Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Is anyone there
هل يوجد أحد هناك
Anybody here
هل يوجد أحد هنا
Hello
مرحبًا
Our car broke down over here
تعطلت سيارتنا هنا
We were hoping to stay here for one night
كنا نأمل أن نبقى هنا لليلة واحدة
We do not know if that would be convenient
نحن لا نعلم إذا كان ذلك سيكون مناسبا
The manor has been very busy lately
لقد كان القصر مشغولاً للغاية في الآونة الأخيرة
It really is not convenient to take guests
إنه ليس من الملائم حقًا استقبال الضيوف
You should go somewhere else
ينبغي عليك أن تذهب إلى مكان آخر
Maam maam
حسنًا، حسنًا.
The rain is pouring down
المطر يهطل بغزارة
There are hardly any houses nearby
لا يوجد أي منازل قريبة تقريبًا
Could you please make an exception
هل يمكنك من فضلك عمل استثناء؟
We can pay
يمكننا الدفع
It is not that I do not want to help
ليس الأمر أنني لا أريد المساعدة
It really is inconvenient at the manor
إنه أمر غير مريح حقًا في القصر
You had better hurry along
من الأفضل أن تسرع
Xie Shen what is going on
شي شين ماذا يحدث
There is a racket at the gate
هناك ضوضاء عند البوابة
Eldest Young Master
السيد الشاب الأكبر
Their car broke down they want to stay here
تعطلت سيارتهم ويريدون البقاء هنا
What do you people think Zhang Manor is
ما رأيكم في Zhang Manor؟
A shelter for filthy beggars
مأوى للمتسولين القذرين
This young lady is staying too
هذه الشابة ستبقى أيضا
Yes the three of us will all stay here
نعم، نحن الثلاثة سنبقى هنا
I am the most warmhearted person
أنا الشخص الأكثر دفئًا
Xie Shen arrange for them to stay one night
شي شين رتب لهم البقاء ليلة واحدة
What is wrong
ما هو الخطأ
It is nothing maybe I am overthinking
لا شيء ربما أفكر كثيرًا
What are you doing here
ما الذي تفعله هنا
The master of the house is gravely ill
صاحب البيت مريض بشكل خطير
He has only a few days left
لم يتبق له سوى بضعة أيام
The manor has to be prepared
يجب أن يكون القصر جاهزًا
Xie Shen
شيه شين
Second Young Master
المعلم الشاب الثاني
They are just passing through
إنهم يمرون فقط
Their car broke down
تعطلت سيارتهم
But the Eldest Young Master
لكن السيد الشاب الأكبر
agreed to let them stay one night here
وافق على السماح لهم بالبقاء ليلة واحدة هنا
Big brother Father told me to wait for you here
أخي الكبير أخبرني أن أنتظرك هنا
So we can go see him together
حتى نتمكن من الذهاب لرؤيته معًا
Xie Shen
شيه شين
My wife sent word to me
لقد أرسلت لي زوجتي كلمة
The kid is sick she wants me home at once
الطفلة مريضة وتريدني أن أعود إلى المنزل على الفور
Could we stop the work here for today
هل يمكننا إيقاف العمل هنا اليوم؟
I will make it up tomorrow
سأفعل ذلك غدًا
The child is more important hurry back
الطفل هو الأهم اسرع بالعودة
The rain is really coming down
المطر ينزل حقا
Go to the back yard and get a rain cape
اذهب إلى الفناء الخلفي واحصل على عباءة المطر
Thanks a lot
شكرًا جزيلاً
This is my husband
هذا زوجي
He is also a servant in the manor
وهو أيضًا خادم في القصر
Go tidy up two guest rooms
اذهب لترتيب غرفتي الضيوف
So the guests have a place to stay
حتى يكون لدى الضيوف مكان للإقامة
Sorry to trouble you Xie Shen
آسف لإزعاجك شي شين
You go go
انت تذهب تذهب
Go
يذهب
I come and you tell me to go
أنا آتي وتطلب مني أن أذهب
As if I really wanted to see you old fossil
وكأنني أريد حقًا رؤيتك أيها الأحفوري القديم
If it were not for the family property
لو لم تكن ممتلكات العائلة
I would never have come back
لن أعود أبدًا
Look at you barely clinging to life like this
انظر إليك بالكاد تتشبث بالحياة مثل هذا
Why did you not die early and be reborn sooner
لماذا لم تمت مبكرا وتولد من جديد عاجلا؟
What are you all staring at
ماذا تنظرون إليه جميعا؟
If you want to look come in come on
إذا كنت تريد أن تنظر تعال تعال
Old bastard you look quite comfy sitting there
أيها الوغد العجوز، تبدو مرتاحًا جدًا وأنت تجلس هناك
I am off
انا خارج
Be careful on the road
كن حذرا على الطريق
Big Brother
الأخ الأكبر
How can you talk like that
كيف يمكنك التحدث بهذه الطريقة؟
Even though Father cannot speak
على الرغم من أن الأب لا يستطيع التحدث
During this whole period
خلال هذه الفترة بأكملها
he has been longing for your return
لقد كان يتوق لعودتك
Quit putting on an act
توقف عن التمثيل
Longing for my return
مشتاق لعودتي
More like hoping I die out there
أشبه بأمل أن أموت هناك
so the family estate goes all to you
لذلك فإن تركة العائلة كلها تعود إليك
Big Brother
الأخ الأكبر
Father and I
أنا وأبي
have never thought like that
لم أفكر بهذه الطريقة من قبل
You think I believe that
هل تعتقد أنني أؤمن بذلك؟
Originally this estate
في الأصل هذا العقار
we each took half and that was that
لقد أخذ كل منا نصفًا وكان هذا هو الحال
Now you insist on notarizing some will
الآن تصر على توثيق بعض الوصايا
and having a lawyer read it tomorrow
وسأطلب من المحامي أن يقرأه غدًا
Is tomorrow some kind of lucky day
هل غدا يوم محظوظ نوعا ما؟
No matter what Father wants to do
بغض النظر عما يريد الأب أن يفعله
I will support him
سأدعمه
As long as he can live to a ripe old age
ما دام بإمكانه أن يعيش حتى سن الشيخوخة
this estate
هذه التركة
I would rather not take a single cent
أفضل أن لا آخذ سنتًا واحدًا
Zhang Sheng
تشانغ شنغ
What I hate most is your type
ما أكرهه أكثر هو نوعك
acting like a witch while playing the saint
يتصرف مثل الساحرة أثناء لعب دور القديس
The old man buys your act
الرجل العجوز يشتري فعلك
but I sure do not
ولكنني متأكد من ذلك
Let me tell you
دعني أخبرك
Forget everything else
انسى كل شيء آخر
this old house alone
هذا البيت القديم وحده
I am definitely taking it
أنا بالتأكيد سوف آخذه
Once that old geezer is in his coffin
بمجرد أن يكون ذلك الرجل العجوز في نعشه
you pack your stuff and get lost
تحزم أغراضك وتضيع
What a real bastard
يا له من لقيط حقيقي
All this just for the inheritance
كل هذا فقط من أجل الميراث
He even goes after his own father
حتى أنه يلاحق والده
Exactly right
صحيح تماما
Filial piety comes before all virtues
البر يأتي قبل كل الفضائل
Doing this is truly wrong
إن القيام بهذا هو خطأ حقيقي
Enough
كافٍ
We still have to investigate at the dance hall tomorrow
لا يزال يتعين علينا التحقيق في قاعة الرقص غدًا
We leave at first light
نغادر عند أول ضوء
Everyone
الجميع
the rooms have already been prepared
الغرف تم تجهيزها بالفعل
please follow my husband over
من فضلك اتبع زوجي
Much obliged
ًشكراً جزيلا
Thanks
شكرًا
So filthy
قذرة جدا
and it even smells awful
وحتى رائحتها كريهة
I will stay in another room
سأبقى في غرفة أخرى
Thank you
شكرًا لك
What is it Is there a rat
ما هو هل يوجد جرذ
I am not staying here
انا لا ابقى هنا
It is just a rat
إنه مجرد فأر
I will chase it out for you
سأطارده من أجلك
In the middle of the night
في منتصف الليل
we are lucky to find a place like this
نحن محظوظون بالعثور على مكان مثل هذا
that is already not bad
هذا ليس سيئا بالفعل
If you are really scared
إذا كنت خائفا حقا
I will share a room with you
سأشارك الغرفة معك
I do not mind anyway
لا مانع لدي على أية حال
In your dreams
في أحلامك
I will just stay in the previous room
سأبقى في الغرفة السابقة فقط
It is too cold I am going to take a hot bath
إنه بارد جدًا سأستحم بماء ساخن
Brother
أخ
Could you take me to the kitchen for some hot water
هل يمكنك أن تأخذني إلى المطبخ لشرب بعض الماء الساخن؟
How many years have you worked here
كم سنة عملت هنا
Is that enough
هل هذا يكفي؟
If not I will fetch you more
إذا لم يكن كذلك فسوف أحضر لك المزيد
It is enough You can go out first
يكفي أن تخرج أولاً
Call me if you need anything
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
Yang Zong I need your help
يانغ زونغ أحتاج إلى مساعدتك
I did not mean to
لم اقصد ذلك
What now Miss Su
ماذا الآن يا آنسة سو؟
I just felt someone secretly watching me outside the window
لقد شعرت للتو أن هناك شخصًا يراقبني سراً خارج النافذة
I want you to keep watch for me
أريدك أن تراقبني
so I can bathe with peace of mind
حتى أتمكن من الاستحمام براحة بال
Could it be that Eldest Young Master
هل يمكن أن يكون هذا هو السيد الشاب الأكبر
But I just looked out the window
ولكنني نظرت للتو من النافذة
there was no one outside
لم يكن هناك أحد بالخارج
That Eldest Young Master
ذلك السيد الشاب الأكبر
one look and you know he is up to no good
نظرة واحدة وستعرف أنه يخطط لشيء سيء
Do not worry With the two of us here
لا تقلق مع وجودنا هنا
we will keep an eye on everything for you
سوف نراقب كل شيء من أجلك
Yang Zong I am warning you
يانغ زونغ أنا أحذرك
You are not allowed to peek
لا يسمح لك بإلقاء نظرة خاطفة
I swear Miss Su
أقسم أن الآنسة سو
If I dare to peek
إذا تجرأت على إلقاء نظرة خاطفة
may I go blind and die alone
هل يمكن أن أصبح أعمى وأموت وحدي؟
Yang Zong
يانغ زونغ
Yang Zong are you there
يانغ زونغ هل أنت هناك؟